（山田(やまだ)）
で 谷(たに)さんが周り見てくれてるから
俺たちは前方に集中できるし
キル数は稼げるかも
（茜(あかね)）頭痛い…
（山田）うん… 次のマップは特に
（茜）っていうか
さっきから人の話し声が…
（山田）だから
カメラはオンにしませんって
（茜）誰？
（山田）しつこいですよ
あ… 悪い ちょっと離席する
すぐ戻る
（茜）これは…
どういうこと…
（山田）あの…
（茜）はい！
ぐえっ！
えっと…
私…
私 まさか…
まさか 一夜の過ちを？
（山田）そう見えます？
（茜）いや あんまり！
♪～
～♪
（山田）まあ つまり…
（いびき）
（山田）介抱するか
道に捨てていくかの
２択だったんすけど
それは さすがに
非人道的かなって…
（茜）申し訳ございません
このお礼は必ず
（山田）今すぐ帰ってくれたら
それでいいです
（茜）はい 今すぐ帰ります！
（ため息）
（山田）ちなみに
ゲロまみれになってた服は
洗って風呂場に干してあります
あと 居酒屋は立て替えといたんで
すぐに精算させていただきます！
（茜）マズい…
（茜）あの… お風呂場は…
（山田）ドア出て 右です
（茜）いくらなんでも これは…
（山田）じゃあ
もう会うこともないと
思いますが…
お元気で
（茜）やらかした…
しかも 初対面の男の人の部屋に
泊まってしまった
群馬のお母さん ごめんなさい
（ため息）
（茜）疲れた…
課題しないとな…
（茜）ん？
ハッ！
（茜）あれ…
私 ネックレスしてたよね？
あれ？　なんで ないんだ？
ない…
（山田）ゲロまみれになってた服は
洗って風呂場に干してあります
（茜）あっ…
（茜）まさか
山田の部屋で落とした？
（瑠璃姫(るりひめ)）あっ！
あかねっち ハロ～！
瑠璃姫ちゃん ハロー！
（茜）山田… 山田は？
（クリック音）
（茜）オフライン…
居酒屋までは
着けてたの覚えてる
落としたとしたら そのあと…
やっぱり 山田の家で
服を脱いだときしか考えられない
どうしよう…
あのネックレスは 初めて
たくまがくれたプレゼントなのに…
あれ～？
あかねっち フリーズしてる？
元気ないのかな～？
瑠璃でよければ聞くよ！
瑠璃は みんなのマスターだから
頼ってほしいな！
（茜）
瑠璃姫ちゃん いつもかわいいなあ
（瑠璃姫）なるほどね～
彼氏にフラれちゃって
思い出のアクセもなくしちゃったと
分かるなあ
瑠璃もファンの人から
い～っぱいプレゼントもらうけど
どれも大事だもん
それぞれに思い出があるし
ただ最近は
ちょっと置き場所に困るかなって
（Akane）すごい…
（２人）ん？
あっ！
山田君 ハロー！
（山田）どうも
（茜）山田 来た！
ええと…
（瑠璃姫）山田く～ん
（Akane）やまっ 山田…
（瑠璃姫）
山田君もこっち来て 恋バナしよ～
ボス湧きの時間なんで無理です
（瑠璃姫）ま～た ボス討伐？
（山田）２倍期間なので
えっ！　いつまで？
（茜）盛り上がってて
全然割り込めない
こうなったら個人チャットで…
お？　気付いたか？
判断早っ
もうちょっと なんか…
（瑠璃姫）山田君も
一緒におしゃべりして
あかねっちを
慰めてあげよ！
（山田）嫌です
（瑠璃姫）ひど！
（山田）そんなことより
このギルドの倉庫
いつも枠埋まってて
使えないんですけど
（瑠璃姫）
あら？　ホントだ～
アイテムいっぱい
全然チェックしてなかったなあ
毎回整理してんのに
気が付くと こうなってんすよ
何それ ナゾ～
（Akane）
山田んちにないってなると
やっぱ居酒屋か？
（瑠璃姫）誰かが善意で
アイテムを入れてくれてるのかなあ
（Akane）あっ それ 私が…
え！　このゴミを善意で？
（瑠璃姫）ゴミは言い過ぎ
ギルメンさんが初心者支援で
入れてくれてるんだよ きっと
（山田）
３分前に始めた初心者だって
もうちょっと
いい装備 持ってますよ
（瑠璃姫）こらこら
もしオンラインのギルメンさん
だったらどうするの？
このチャット見たら
ショック受けちゃう
（Akane）私です
（瑠璃姫）えっ！
ええ～！
邪魔です
（瑠璃姫）山田君！
（山田）あのゴミ
毎回整理してるの 俺なんすけど
（瑠璃姫）ゴミとか言わないの！
あかねっちは 良かれと思って
やってくれてるんだから！
ちゃんと取捨選択してください
ストレージは有限なんすから
山田君！
まったくもう
もう少し
優しい言い方してあげないと
めだよ！　めっ めっ！
あっ！　あ～
（割れる音）
（山田）いって…
（山田）なんか踏んだ？
（山田）マジか…
（茜）山田 嫌い！
（たくま）茜…
ごめんね 俺 どうかしてた
やっと目が覚めたよ
たくま…
（たくま）これ…
おわびのプレゼント
受け取ってほしい
あっ
うれしい　たくま
（女の声）たくま～
（茜）ん？
（女の声）たくま～ たくま～
うわっ！
（えり）たくま～！
（茜）ブハアッ！
ハア ハア ハア…
ハア…
悪夢だ…
（桃子(ももこ)）ハハッ
悪夢てか ほぼ正夢！
（茜）桃ちゃん 面白がってない？
（桃子）そうでもない
茜のたくまネタ
そろそろ飽きてきたし
（茜）ん…
（桃子）さっきのは愛想笑いだし
それより私 ネトゲオタクの
イケメンの話 聞きたいな
ホントに ひと晩中一緒にいて
ホントに何もなかったの？
また それ？　ないってば
山田は人助けしてくれただけ
（桃子）え～
（茜）それで思い出したけど
たくまのネックレス どうしよう…
山田の家で落としたと
思うんだけどな
（桃子）はあ？
自分を捨てた男のプレゼントに
なんの用があるの？
未練がましい
茜って そういうとこあるよね
予定は全部 彼氏優先にするし
彼氏に合わせて
興味ないネトゲまで始めるし
そういえば つきあって すぐ
手作り弁当とか作ってなかった？
全体的に重いんだよねえ
（茜）もう たくまの話
しないので 許してください…
（桃子）分かればいいのよ
（タッチ音）
（茜）６時か
帰って洗濯して それから…
今日 テレビ 何やるんだろ
夜 ヒマ…
１人じゃ ゲームしても
つまんないし
（山田）邪魔です
（茜）あれ以来
ゲームにはログインしてないけど
嫌味(いやみ)アフロ
元気に廃人してるかな？
（女子高生Ａ）ごめんね 秋斗(あきと)君
ごめんね
呼び止めたのに グダグダして…
えっとね… あの…
あのね…
（茜）高校生… 告白現場かな？
いいなあ 青春…
モテますね お兄さん
私も高校生のときは
ああやって先輩に告白したな
（茜）好きです！
（先輩）彼女います
（茜）イケメンの斎藤(さいとう)先輩
元気かな
（女子高生Ａ）あの… あのね…
（山田）まだすか？
（茜）ん？
（山田）呼び止められてから
７分くらいたってるんすけど
（女子高生Ａ）え…
（山田）用件まとめてもらって
また後日でもいいすか？
（女子高生Ａ）あ… えっと…
（山田）すいませんけど
そろそろボス湧きの時間なんで
失礼します
（茜）待て～い！
ハッ！
（山田）ん？
（茜）そうよね
あんたは忘れてるわよね
ほら あのネトゲのイベントで
お世話になった茜！
ああ！
飲んだくれて
うちでゲロ吐いた おねえさん
（茜）それは本当に ごめんなさい
じゃなくて！
（女子高生Ｂ）
山田 ちょっとひどくない？
（茜）どう見ても告白の場面じゃん
（山田）ん…
（茜）最後まで聞いてあげなよ
俺 告白されてたんすか？
（茜）ん…
あんた ゲームより人の心の機微を
もっと学ぶべきでは？
（山田）よく言われます
（茜）山田って高校生だったんだね
（山田）はい
（茜）そういえば 居酒屋で
ずっとジュースだったもんね
（山田）はい
（茜）何年生？
（山田）３年です
（茜）てか 東成(とうせい)学院の制服じゃん
山田 頭いいのか…
あそこ 偏差値えぐい…
実は おねえさんに
また会いたいと思ってたんです
（山田）すいません
あのあと見つけたんですけど…
踏みました
（茜）ハート… 真っ二つ…
（茜）わざわざ ありがとう
ずっと持ち歩いてくれたの？
（山田）
最寄り駅 同じって聞いてたんで
どっかで会うかなって
（茜）アハハッ
ログインすればよかったね
困ったでしょ？
（山田）いえ
（雨音）
（茜）ありがとう
もともと捨てるつもりだったから
気にしないでね
じゃあ 私 行くね
（山田）あの！
（山田）これ 使ってください
返さなくても大丈夫です
じゃ 失礼します
（テレビ:アナウンサー）関東地方
昨日からの雨は北へ抜けて
今日は快晴です
夜は きれいな満月が…
（山田）これ 使ってください
（茜）
もともと捨てるつもりだったから
気にしないでね
（玄関チャイム）
は～い
（ドアが開く音）
（引っ越し屋たち）
どうも 田川(たがわ)急便で～す！
（引っ越し屋）木之下(きのした)様より
お荷物 届いております
（引っ越し屋）
お部屋に運びますね！
ご利用あざっした！
（ドアが閉まる音）
（茜）
“実家のあかねの部屋だけど”
“ママのトレーニングルームに
したいから”
“あんたの部屋の荷物
全部引き取ってね”
“よろ…”
（桃子）で… なんで私が？
（茜）助けて 桃ちゃん
足の踏み場がないの！
実家から
いきなり荷物が来たんだけど
量ヤバくない？　これ
どうしたらいいの？
（桃子）だるい 全部捨てろ
（茜）ああっ！
（桃子）まず そのデカい熊から
（茜）待って！
それには思い出があるの
（茜）おばあちゃんとの思い出が…
（桃子）黙れ！
おばあちゃ…
（桃子）はい 次！
（茜）ひいっ！
（桃子）次！
（茜）ううっ…
（手を払う音）
フウ… ん？
（泣き声）
（桃子）茜！
これとこれ 邪魔なんだけど
どこにしまう？
傘は新しいから まだ使うよね？
ネックレスは
壊れてるし 捨てていい？
（山田）
ちゃんと取捨選択してください
ストレージは有限なんすから
（桃子）ん？
（茜）取捨選択
（桃子）はっ？
（茜）大切だったもの
ぜ～んぶ取っておくことはできない
（桃子）フウ…
結局 それは捨てないのね？
（茜）うん…
でも あとは全部捨てる
もう… いらない物だから
（桃子）よ～し！
焼き肉でも行って
パーッとやるか！
当然 茜のおごりで
（茜）財政難なので
お手柔らかにお願いしますね
（玄関チャイム）
（チャイムの連打）
（山田）はい
（茜）やまら～！
傘返しに来たよ～！
（桃子）ひいっく…
や～ん ホントにイケメンらあ！
ひいっく… 桃れ～す！
はじめまして やまらく～ん
（茜）はい
あれ？　なんか困ってる？
（山田）いや ちょっと
言葉にならなくて…
山田君…
茜が いつも迷惑かけてごめんね
でも もしよければ これを機に…
桃と おつきあいを前提に
結婚してくらしゃい！
ひいっく…
（山田）
わりと真面目に通報しますよ
返さなくていいって
言いましたよね
逆に迷惑なんすけど
（茜）えっと…
傘も そうなんだけど あとは…
お礼 言いに来た
イベントの日
山田がいてくれてよかった
１人だと 結構キツかったから
ホントに…
（山田）大丈夫すか？
（茜）ありがとうって
（山田）はあ…
（寝息）
（桃子）うう…
（茜）じゃあ
通報されないうちに帰ります！
（山田）お願いします
（桃子）う～ん
（茜）桃ちゃ～ん 帰りまちゅよ～
（茜）ちゃんと歩きまちょうね～
（桃子）う～ん 歩く～
（茜）
桃ちゃ～ん 段差ありまちゅよ～
（桃子）う～ん だんちゃ～
（山田）そういえば…
瑠璃…
ギルドのマスターが
心配してましたよ
あれ以来 ログインしてこねえって
言ってました
…ので
まあ また 暇があれば…
ん… する！
すぐする！　帰って即インする！
山田もする？
（山田）いや 俺は寝ます
（茜）しないの？
（山田）寝ます
する… 結婚
♪～
～♪
（Akane）とお～！
（斬る音）
（Akane）げっ… 増えちゃった
どうしよう？　山田
山田？
お～い
お～い どした？
山田！　山田！
山田！　山田！　山田！
（寝息）